Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdepimlibs/kabc_ldapkio.po
Languages: ko

source: Sub-tree query
ko: 하위 트리 질의

source: Edit Attributes...
ko: 속성 고치기...

source: Offline Use...
ko: 오프라인 사용...

source: Attributes Configuration
ko: 속성 설정

source: Object classes
ko: 객체 클래스

source: Common name
ko: 공통 이름

source: Formatted name
ko: 완전한 이름

source: Family name
ko: 성

source: Given name
ko: 이름

source: Organization
ko: 조직

# job title
source: Title
ko: 직함

source: Street
ko: 도로명

# state/province
source: State
ko: 주/도

source: City
ko: 도시

source: Postal code
ko: 우편 번호

# email address
source: Email
ko: 이메일

source: Email alias
ko: 대체 이메일

source: Telephone number
ko: 전화 번호

source: Work telephone number
ko: 직장 전화 번호

source: Fax number
ko: 팩스 번호

source: Cell phone number
ko: 휴대폰 번호

source: Pager
ko: 호출기 번호

source: Note
ko: 메모

source: Photo
ko: 사진

source: Template:
ko: 템플릿:

source: User Defined
ko: 사용자 정의

source: Netscape
ko: 넷스케이프

source: Evolution
ko: 에볼루션

source: Outlook
ko: 아웃룩

source: RDN prefix attribute:
ko: RDN 접두사 속성:

source: Offline Configuration
ko: 오프라인 설정

source: Offline Cache Policy
ko: 오프라인 캐시 정책

source: Do not use offline cache
ko: 오프라인 캐시 사용 안 함

source: Use local copy if no connection
ko: 연결되지 않은 경우 로컬 복사본 사용

source: Always use local copy
ko: 항상 로컬 복사본 사용

source: Refresh offline cache automatically
ko: 자동으로 오프라인 캐시 고치기

source: Load into Cache
ko: 캐시로 불러오기

source: Successfully downloaded directory server contents.
ko: 디렉터리 서버 내용을 다운로드하였습니다.

source: An error occurred downloading directory server contents into file %1.
ko: 파일 '%1'(으)로 디렉터리 서버 내용을 다운로드하는 중 오류가 발생했습니다.
